下午好，我们有一个安静的小汽车旅馆藏在主要
就像您所看到的那样，它看起来完全无害
被称为犯罪现场，这家汽车旅馆还兼有一个古老的
如果我可以说那座房子看起来比看起来少无辜，那么险恶得多
汽车旅馆本身，在这所房子里，最可怕的是
事件发生了，我认为我们可以进去，因为这个地方待售
虽然我不知道现在谁去买
在二楼的那个窗口中，前面的那个是
女人是第一次见面，让我们进去
你看到即使在白天，这个地方看起来还是有点险恶
楼梯的顶部，但第二起谋杀案发生了，她从
我在那里碰到门的顶部的受害者，当然有一刹那
受害者很快就摔倒了，摔得很厉害，我认为
蝙蝠一摔破就立刻撞到了地板上，他很难用这种方式形容
当然，我不会再客气的礼节的扭曲出现在斯坦（Stan）身上
受害者，或者我应该说受害者对人的类型没有任何概念
他们将在这所房子里面对，尤其是她曾经是的女人
最古怪和有型的女人让我们走进她的卧室
这是女人房间仍然保存完好的，并留下了
她以前躺在床上的身材，我想她的一些衣服
还在这衣柜里
浴室
这是儿子的房间，但我们不会进去，因为他最喜欢的地方是
汽车旅馆里他办公室后面的小客厅，我们去那儿。
男人，你必须为他感到难过，因为他几乎都被几乎一个人统治了。
疯女人足以将任何人逼到极致，让我们走吧
我想你会把这叫做他的隐居之所，就像你看到的那样
动物标本生长在这里一个小时，我在这个房间里发生了重要的一幕
这里有个私人晚餐，顺便说一下，这张照片很棒
意义重大，因为嗯，让我们继续讲一号客舱
那里的东西
更整理
浴室的水已经清理了所有这些，您应该已经看到了很大的不同
我希望整个地方都很好，描述得太恐怖了
可怕的是，我会告诉你，在这里找到了一个非常重要的线索
好吧，你看到的凶手在这里悄悄溜走，当然那里的淋浴
没有声音，